La firma del contrato nuevo y la recesion se hacen al mismo tiempo?
No es necesario que sea al mismo tiempo. Normalmente se firma el nuevo y luego se hace la resecion

Para la resecion se va con el propietario y se hace el tramite en el momento. La casa debe estar vacia y 
se deben entregar las llaves

El pago de los dias de marzo se hace al momento de la recesion? En efectivo?
Llevar recibo de sueldo y me hacen la devolucion

Cual es el porcentaje de alquiler que se toma del sueldo?
35% del nominal

Porque hay que pagar los dias de prorrateo si el alquiler se paga a mes vencido?
El prorrateo se paga a la inmobiliaria porque ANDA comienza a cobrar a mes vencido. 
Si firmamos el 20 de marzo, tenemos que pagar los 10 dias de marzo y todo abril, ya que anda (en este caso)
comenzara a descontar en mayo

En caso de que el propietario demore la firmada?
Se tienen que dejar las llaves en un juzgado y presentar ese comprobante en ANDA para que de de baja el contrato
